Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/update/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Create Backup of Modified Files
ko: 변경된 파일들 백업 만들기
zh_cn: 创建已修改文件的备份
zh_tw: 建立已修改檔案的備份

source: Create Backup of /etc/sysconfig Directory
ko: /etc/sysconfig 디렉토리 백업 만들기
zh_cn: 创建 /etc/sysconfig 目录的备份
zh_tw: 建立 /etc/sysconfig 目錄的備份

source: Do Not Create Backups
ko: 백업을 생성하지 않음
zh_cn: 不创建备份
zh_tw: 不要建立備份

source: Remove Backups from Previous Updates
ko: 이전의 업데이트로 부터 백업을 삭제
zh_cn: 删除以前更新的备份
zh_tw: 從上次更新中移除備份

source: Backup
ko: 백업
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

source: &Backup
ko: 백업(&B)
zh_cn: 备份(&B)
zh_tw: 備份(&B)

source: Backup System Before Update
ko: 업데이트 이전에 시스템 백업
zh_cn: 更新前备份系统
zh_tw: 更新之前先備份系統

source: Create &Backup of Modified Files
ko: 수정된 파일의 백업 생성(&B)
zh_cn: 创建已修改文件的备份(&B)
zh_tw: 建立已修改檔案的備份(&B)

source: Create a &Complete Backup of /etc/sysconfig
ko: /etc/sysconfig의 완전한 백업 생성(&C)
zh_cn: 创建 /etc/sysconfig 的完整备份(&C)
zh_tw: 建立 /etc/sysconfig 的完整備份(&C)

source: Remove &Old Backups from the Backup Directory
ko: 백업 디렉토리에서 오래된 백업 제거(&O)
zh_cn: 从备份目录除去旧备份(&O)
zh_tw: 從備份目錄中移除舊備份(&O)

source: <p>To avoid any loss of information during update, create a <b>backup</b> prior to updating.</p>
ko: <p>업데이트 중 정보 손실을 방지하려면 업데이트 전에 <b>백업</b>을 생성하십시오.</p>
zh_cn: <p>为避免在更新过程中丢失任何信息， 可以在更新前创建<b>备份</b>。</p>
zh_tw: <p>為避免更新期間遺失資訊， 可以在更新之前建立一個<b>備份</b>。</p>

source: <p><b>Warning:</b> This will not be a complete backup. Only modified files will be saved.</p>
ko: <p><b>경고:</b> 백업이 완료되지 않을 것입니다. 단지, 변경된 파일만이 저장될 것입니다.</p>
zh_cn: <p><b>警告：</b>这不是完整的 备份。只保存已修改的文件。</p>
zh_tw: <p><b>警告：</b>如此將無法完整 備份。只會儲存修改的檔案。</p>

source: <p>Select the desired options.</p>
ko: <p>원하는 옵션을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>选择所需的选项。</p>
zh_tw: <p>選取所需要的選項。</p>

source: <p><b>Create a Backup of Modified Files:</b> Stores only those modified files that will be replaced during update.</p>
ko: <p><b>수정된 파일의 백업 생성:</b> 업데이트 중 교체되는 수정된 파일만 저장합니다.</p>
zh_cn: <p><b>创建已修改文件的备份：</b> 只存储这些已修改的文件，这些文件在更新过程中会被替换。</p>
zh_tw: <p><b>建立已修改檔案的備份</b>： 僅儲存將在更新期間取代的已修改檔案。</p>

source: <p><b>Create a Complete Backup of /etc/sysconfig:</b> This covers all configuration files that are part of the sysconfig mechanism, even those that will not be replaced.</p>
ko: <p><b>/etc/sysconfig의 전체 백업 생성:</b> 교체되지 않는 파일을 포함하여 sysconfig 메커니즘에 속한 모든 구성 파일을 다룹니다.</p>
zh_cn: <p><b>创建 /etc/sysconfig 的完整 备份：</b>这包括作为系统配置机制一部分的 所有配置文件，甚至包括那些未被替换的文件。</p>
zh_tw: <p><b>建立 /etc/sysconfig 的完整備份</b>： 此選項將涵蓋所有屬於 sysconfig 機制的 組態檔案，甚至包括那些將不會被取代的檔案。</p>

source: <p><b>Remove Old Backups from the Backup Directory:</b> If your current system already is the result of an earlier update, there may be old configuration file backups. Select this option to remove them.</p>
ko: <p><b>백업 디렉토리에서 이전의 백업을 삭제:</b> 만약, 현재의 시스템이 이미 좀더 빠른 업데이트의 결과가 있다면 이전의 설정 파일이 백업되어 있을 것입니다. 그들을 삭제하려면 이 옵션을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p><b>从备份目录中去除旧 备份：</b>如果当前系统是较早更新的结果， 则可能存在旧配置文件备份。选择此选项 删除它们。</p>
zh_tw: <p><b>從備份目錄中移除舊 備份：</b>您目前的系統之前若已更新過， 可能會有舊的組態檔案備份。請選取這個選項將 其移除。</p>

source: <p>All backups are placed in %1.</p>
ko: <p>모든 백업은 %1에 배치됩니다.</p>
zh_cn: <p>所有备份都位于 %1。</p>
zh_tw: <p>所有備份均存放在 %1。</p>

source: Invalid backup path.
ko: 잘못된 백업 경로입니다.
zh_cn: 无效的备份路径。
zh_tw: 無效的備份路徑。

source: Minimum disk space of %1 MB required.
ko: 최소 %1MB 공간은 있어야 합니다.
zh_cn: 需要最小 %1 MB 的磁盘空间。
zh_tw: 最少需要 %1 MB 的磁碟空間。

source: Packages to Update: %1
ko: 업데이트할 패키지: %1
zh_cn: 要更新的包：%1
zh_tw: 要更新的套件： %1

source: New Packages to Install: %1
ko: 설치할 새로운 패키지: %1
zh_cn: 要安装的新包：%1
zh_tw: 要安裝的新套件： %1

source: Packages to Remove: %1
ko: 제거할 패키지: %1
zh_cn: 要删除的包：%1
zh_tw: 要移除的套件： %1

source: Total Size of Packages to Update: %1
ko: 업데이트할 패키지의 총 크기: %1
zh_cn: 要更新的包的总大小：%1
zh_tw: 要更新套件的總大小： %1

source: Cannot solve all conflicts. <a href="%s">Manual intervention is required.</a>
ko: 모든 충돌을 해결할 수 없습니다. <a href="%s">수동 개입이 필요합니다.</a>
zh_cn: 无法解决全部冲突。<a href="%s">需手动干预。</a>
zh_tw: 無法解決所有衝突。<a href="%s">必須手動介入。</a>

source: Packages
ko: 패키지
zh_cn: 包
zh_tw: 套件

source: &Packages
ko: 패키지(&P)
zh_cn: 包(&P)
zh_tw: 套件(&P)

source: No root partition found
ko: root 파티션을 찾을수 없음
zh_cn: 未找到根分区
zh_tw: 找不到根分割區

source: %1 on root partition %2
ko: root 파티션 %2에 대한 %1
zh_cn: 根分区 %2 上的 %1
zh_tw: %1 (位於根分割區 %2)

source: Failed to mount target system
ko: 목표 시스템의 마운트 실패
zh_cn: 未能挂载目标系统
zh_tw: 無法裝載目標系統

source: Selected for Update
ko: 업데이트 선택
zh_cn: 已选择进行更新
zh_tw: 選取進行更新的項目

source: &Selected for Update
ko: 업데이트 선택(&S)
zh_cn: 已选择进行更新(&S)
zh_tw: 選取進行更新的項目(&S)

source: &Update
ko: 업데이트(&U)
zh_cn: 更新(&U)
zh_tw: 更新(&U)

source: There is no user interface available for this module.
ko: 이 모듈에 대한 사용자 인터페이스를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此模块没有可用的用户界面。
zh_tw: 此模組沒有可用的使用者介面。

source: Cannot read the current RPM Database.
ko: 현재 RPM 데이터베이스를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取当前的 RPM 数据库。
zh_tw: 無法讀取目前的 RPM 資料庫。

source: Unknown product
ko: 알 수 없는 제품
zh_cn: 未知产品
zh_tw: 未知的產品

source: The installed product (%{update_from}) is not compatible with the product on the installation media (%{update_to}).
ko: 설치된 제품(%{update_from})이 설치 미디어의 제품(%{update_to})과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 已安装产品 (%{update_from}) 与安装介质上的产品 (%{update_to}) 不兼容。
zh_tw: 已安裝的產品 (%{update_from}) 與安裝媒體上的產品 (%{update_to}) 不相容。

source: Updating system to another version (%1 -> %2) is not supported on the running system.<br> Boot from the installation media and use a normal upgrade or disable software repositories of products with different versions.
ko: 실행 중인 시스템에서는 시스템을 다른 버전으로 업데이트(%1 -> %2)할 수 없습니다.<br> 설치 미디어에서 부팅하고 정상 업그레이드를 사용하거나 다른 버전이 포함된 제품의 소프트웨어 리포지토리를 비활성화하십시오.
zh_cn: 不支持在运行中的系统中更新到另一个版本 (%1 -> %2)。<br> 请用安装介质引导启动，然后进行常规升级 或者禁用不同版本产品的软件源。
zh_tw: 執行中的系統不支援將系統更新到其他版本 (%1 -> %2)。<br> 請從安裝媒體開機並使用一般的方式升級， 或停用包含不同版本之產品的軟體儲存庫。

source: Warning: Updating from '%1' to '%2', products do not exactly match.
ko: 경고: '%1'에서 '%2'(으)로 업데이트 중, 제품이 올바르게 일치하지 않습니다.
zh_cn: 警告：正在从“%1”更新到“%2”，产品不完全匹配。
zh_tw: 警告：將由 %1 升級到 %2，產品不完全相符。

source: <p><b><big>Update Options</big></b> Select how your system will be updated. Choose if only installed packages should be updated or new ones should be installed as well (default). Decide whether unmaintained packages should be deleted.</p>
ko: <p><b><big>업데이트 옵션</big></b> 시스템이 업데이트되는 방법을 선택합니다. 설치된 패키지만 업데이트할지, 새 패키지도 설치할지 (기본값) 선택하십시오. 유지 관리되지 않는 패키지를 삭제할지 여부를 결정하십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>更新选项</big></b> 选择如何更新您的系统。 选择是仅更新已安装的软件包，还是允许安装新软件包（默认选项）。 请决定是否删除不再维护的软件包。</p>
zh_tw: <p><b><big>更新選項</big></b>選取更新系統的方式。 選擇是只更新已安裝的套件，還是同時也安裝 新的套件 (預設)。決定是否應刪除未維護的 套件。</p>

source: The update summary is read only and cannot be changed.
ko: 업데이트 요약은 읽기 전용이며 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 更新摘要为只读模式，不能修改。
zh_tw: 更新摘要為唯讀模式，無法變更。

source: Update Options
ko: 업데이트 옵션
zh_cn: 更新选项
zh_tw: 更新選項

source: &Update Options
ko: 업데이트 옵션(&U)
zh_cn: 更新选项(&U)
zh_tw: 更新選項(&U)

source: None of these files exist:%1
ko: 다음 파일이 모두 없습니다:%1
zh_cn: 这些文件均不存在：%1
zh_tw: 這些檔案都不存在：%1

source: The installed product is not compatible with the product on the installation media. If you try to update using the current installation media, the system may not start or some applications may not run properly.
ko: 설치된 제품이 설치 미디어에 있는 제품과 호환되지 않습니다. 현재 설치 미디어를 사용하여 업데이트를 시도할 경우 시스템이 시작되지 않거나 일부 응용 프로그램이 제대로 실행되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 已安装产品与安装介质上的产品 不兼容。如果尝试使用当前安装介质进行更新， 则系统可能不能启动，或某些应用程序 不能正常运行。
zh_tw: 安裝媒體上的產品 與已安裝的產品不相容。若您嘗試使用 目前的安裝媒體來更新，系統可能無法啟動， 或是某些應用程式可能無法正常執行。

source: Unknown Linux
ko: 알 수 없는 Linux
zh_cn: 未知的 Linux 系统
zh_tw: 不明的 Linux

source: Unknown or Non-Linux
ko: 알 수 없거나 Linux가 아님
zh_cn: 未知系统，或非 Linux 系统
zh_tw: 未知或非 Linux

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Partition or System to Boot:
ko: 부팅 할 파티션 또는 시스템:
zh_cn: 要引导的分区或系统：
zh_tw: 要開機的分割區或系統：

source: <p> Select the partition or system to boot. </p>
ko: <p> 부팅 할 파티션 또는 시스템을 선택하십시오. </p>
zh_cn: <p> 选择要引导的分区或系统。 </p>
zh_tw: <p> 選取要開機的分割區或系統。 </p>

source: Partition or System to Update:
ko: 업데이트 할 파티션 또는 시스템:
zh_cn: 要更新的分区或系统：
zh_tw: 要更新的分割區或系統：

source: <p> Select the partition or system to update. </p>
ko: <p> 업데이트 할 파티션 또는 시스템을 선택하십시오. </p>
zh_cn: <p> 选择要更新的分区或系统。 </p>
zh_tw: <p> 選取要更新的分割區或系統。 </p>

source: Select for Update
ko: 업데이트를 위한 선택
zh_cn: 选择进行更新
zh_tw: 選取更新

source: <p> <b>Show All Partitions</b> expands the list to a general overview of your system's partitions. </p>
ko: <p> <b>모든 파티션 보기</b>은 시스템 파티션의 일반적인 개요를 위해 목록을 확장합니다. </p>
zh_cn: <p> <b>显示所有分区</b>将扩展列表， 以显示系统分区的全面概述。 </p>
zh_tw: <p> <b>顯示所有分割區</b>可將清單展開，顯示 系統分割區的一般綜覽。 </p>

source: System
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Partition
ko: 파티션
zh_cn: 分区
zh_tw: 分割區

source: Architecture
ko: 아키텍쳐
zh_cn: 架构
zh_tw: 架構

source: File System
ko: 파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: Label
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: &Show All Partitions
ko: 모든 파티션 표시(&S)
zh_cn: 显示所有分区(&S)
zh_tw: 顯示所有分割區(&S)

source: &Boot
ko: 부팅(&B)
zh_cn: 引导(&B)
zh_tw: 開機(&B)

source: ReiserFS is not supported anymore. Please migrate your data to another filesystem before performing the upgrade.
ko: ReiserFS는 더 이상 지원되지 않습니다. 업그레이드를 수행하기 전에 데이터를 다른 파일 시스템으로 아이그레이션하십시오.
zh_cn: ReiserFS 已不再受支持。 请在执行升级前迁移您的数据到另一个文件系统。
zh_tw: 不再支援 ReiserFS。 請在執行更新前將您的資料移轉至另一個檔案系統。

source: No installed system that can be upgraded with this product was found on the selected partition.
ko: 이 제품으로 업그레이드할 수 있는 설치된 시스템을 선택한 파티션에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在所选分区上未找到 可使用此产品升级的已安装系统。
zh_tw: 在所選的分割區上， 找不到可以利用此產品來升級的已安裝系統。

source: The architecture of the system installed in the selected partition is different from the one of this product.
zh_cn: 所选分区中已安装系统的架构 与该产品的架构不同。
zh_tw: 選定分割區中所安裝系統的架構 與此產品的架構不同。

source: A possibly incomplete installation has been detected on the selected partition. Are sure you want to use it anyway?
ko: 선택한 파티션에서 불완전한 설치가 감지되었습니다. 그래도 사용하시겠습니까?
zh_cn: 在选定分区中检测到一个可能不完整的安装。 确定要使用它么？
zh_tw: 已在選定分割區上偵測到可能不完整的安裝。 確定要使用該安裝嗎？

source: &Yes, Use It
ko: 예, 사용합니다(&Y).
zh_cn: 是，使用(&Y)
zh_tw: 是，仍要使用(&Y)

source: Initializing the system for upgrade has failed for unknown reason. It is highly recommended not to continue the upgrade process. Are you sure you want to continue?
ko: 알 수 없는 원인으로 인해 업그레이드할 시스템을 초기화하지 못했습니다. 업그레이드 프로세스는 계속하지 않는 것이 좋습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 为升级进行的系统初始化因未知原因失败。 强烈建议不要继续升级进程。 确定要继续吗？
zh_tw: 為系統升級而進行的啟始化已失敗，原因不明。 強烈建議不要繼續執行升級程序。 您確定要繼續嗎？

source: &Yes, Continue
ko: 예, 계속합니다(&Y).
zh_cn: 是，继续(&Y)
zh_tw: 是，繼續(&Y)

source: A possibly incomplete installation has been detected.
ko: 완료되지 않은 설치가 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到可能不完整的安装。
zh_tw: 偵測到可能不完整的安裝。

source: Unknown Linux System
ko: 알 수 없는 Linux 시스템
zh_cn: 未知的 Linux 系统
zh_tw: 不明的 Linux 系統

source: Non-Linux System
ko: 비 Linux 시스템
zh_cn: 非 Linux 系统
zh_tw: 非 Linux 系統

source: Cannot unmount partition %1. It is currently in use. If the partition stays mounted, the data may be lost. Unmount the partition manually or restart your computer.
ko: %1 파티션을 언마운트할 수 없습니다. 현재 사용되고 있습니다. 파티션이 계속 마운트되어 있으면 데이터를 잃을 수 있습니다. 파티션을 수동으로 언마운트하거나 컴퓨터를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 无法卸载分区 %1。 此分区正在使用中。如果此分区处于挂载状态， 则数据可能会丢失。请手动卸载分区， 或重启计算机。
zh_tw: 無法卸載 %1 分割區。 它目前為使用中狀態。若分割區持續維持裝載的狀態， 則可能會遺失資料。請手動卸載分割區， 或重新啟動您的電腦。

source: Checking partition %1
ko: 파티션 %1 을 검사
zh_cn: 检查分区 %1
zh_tw: 正在檢查分割區 %1

source: Show &Details
ko: 자세히 보기(&D)
zh_cn: 显示细节(&D)
zh_tw: 顯示詳細資料(&D)

source: Checking file system on %1...
ko: %1의 파일 시스템을 확인하는 중...
zh_cn: 正在检查 %1 上的文件系统...
zh_tw: 正在檢查 %1 上的檔案系統...

source: File System Check Failed
ko: 파일 시스템 검사 실패
zh_cn: 文件系统检查失败
zh_tw: 檔案系統檢查失敗

source: The file system check of device %1 has failed. Do you want to continue mounting the device?
ko: %1 장치의 파일 시스템 확인에 실패했습니다. 계속해서 장치를 마운트하시겠습니까?
zh_cn: 对设备 %1 的文件系统检查已失败。 是否要继续挂载该设备？
zh_tw: 裝置 %1 的檔案系統檢查已失敗。 您要繼續掛接該裝置嗎？

source: &Skip Mounting
ko: 탑재 건너뛰기(&S)
zh_cn: 跳过挂载(&S)
zh_tw: 跳過裝載(&S)

source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Your /boot partition is too small (%1 MB). We recommend a size of no less than %2 MB or else the new Kernel may not fit. It is safer to either enlarge the partition or not use a /boot partition at all. Do you want to continue updating the current system?
ko: /boot 파티션이 너무 작습니다(%1MB). %2MB 이상의 크기를 사용하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 새 커널이 들어가지 않을 수 있습니다. 파티션을 확대하거나 /boot 파티션을 사용하지 않는 것이 안전합니다. 계속해서 현재 시스템을 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 您的 /boot 分区过小 (%1 MB)。 推荐大小不应小于 %2 MB。否则可能会出现 放不下新内核的情况。所以扩大这个分区将更安全， 或者您可以干脆不使用 /boot 分区。 您要继续更新当前系统吗？
zh_tw: 您的 /boot 分割區太小 (%1 MB)。 建議使用不小於 %2 MB 大小的分割區，否則可能無法裝入新核心。 較安全的做法是增大分割區， 或根本不使用 /boot 分割區。 您要繼續更新目前的系統嗎？

source: The partition %1 could not be mounted. %2 If you are sure that the partition is not necessary for the update (not a system partition), click Continue. To check or fix the mount options, click Specify Mount Options. To abort the update, click Cancel.
ko: %1 파티션을 마운트할 수 없습니다. %2 파티션이 업데이트에 필요하지 않은 경우 (시스템 파티션 아님) [계속]을 클릭하십시오. 마운트 옵션을 확인하거나 수정하려면 [마운트 옵션 지정]을 클릭하십시오. 업데이트를 중단하려면 [취소]를 클릭하십시오.
zh_cn: 无法挂载分区 %1。 %2 如果确信该分区不是更新 所必需的（不属于系统分区），请单击“继续”。 要检查或修复安装选项，请单击“指定挂载选项”。 要中止更新，请单击“取消”。
zh_tw: 無法掛接分割區 %1。 %2 如果您確定更新操作 不需要使用該分割區 (它不是系統分割區)，請按一下「繼續」。 若要檢查或修正掛接選項，請按一下「指定掛接選項」。 若要中止更新，請按一下「取消」。

source: &Specify Mount Options
ko: 마운트 옵션 지정(&S)
zh_cn: 指定挂载选项(&S)
zh_tw: 指定裝載選項(&S)

source: Mount Options
ko: 마운트 옵션
zh_cn: 挂载选项
zh_tw: 裝載選項

source: &Mount Point
ko: 마운트 포인트(&M)
zh_cn: 挂载点(&M)
zh_tw: 裝載點(&M)

source: &Device
ko: 장치(&D)
zh_cn: 设备(&D)
zh_tw: 裝置(&D)

source: &File System (empty for autodetection)
ko: 파일 시스템 (자동 검색을 위해 비워 둠)(&F)
zh_cn: 文件系统(&F) (对于自动检测为空)
zh_tw: 檔案系統(&F) (空白代表自動偵測)

source: The /var partition %{device} could not be mounted. %{error}
ko: /var 파티션 %{device}을(를) 마운트할 수 없습니다. %{error}
zh_tw: 無法裝載 /var 分割區 %{device}。 %{error}

source: <b>File system:</b> %1, <b>Type:</b> %2,<br> <b>Label:</b> %3, <b>Size:</b> %4,<br> <b>udev IDs:</b> %5,<br> <b>udev path:</b> %6
ko: <b>파일 시스템:</b> %1, <b>유형:</b> %2,<br> <b>레이블:</b> %3, <b>크기:</b> %4,<br> <b>udev ID:</b> %5,<br> <b>udev 경로:</b> %6
zh_tw: <b>檔案系統：</b>%1，<b>類型：</b>%2，<br> <b>標籤：</b>%3，<b>大小：</b>%4，<br> <b>udev ID：</b>%5，<br> <b>udev 路徑：</b>%6

source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Unable to find the /var partition automatically
ko: /var 파티션을 자동으로 찾을 수 없음
zh_tw: 無法自動找到 /var 分割區

source: Your system uses a separate /var partition which is required for the upgrade process to detect the disk-naming changes. Select the /var partition manually to continue the upgrade process.
ko: 시스템에서 디스크 이름 변경 사항을 감지하기 위해 업그레이드 프로세스에 필요한 별개의 /var 파티션을 사용합니다. 업그레이드 프로세스를 계속하려면 /var 파티션을 수동으로 선택하십시오.
zh_tw: 您的系統使用升級程序 偵測磁碟命名變更所需的獨立 /var 分割區。請手動選取 /var 分割區 以繼續執行升級程序。

source: &Select /var Partition Device
ko: /var 파티션 장치 선택(&S)
zh_tw: 選取 /var 分割區裝置(&S)

source: Device Info
ko: 장치 정보
zh_tw: 裝置資訊

source: Unable to mount /var partition with this disk configuration.
ko: 이 디스크 구성으로는 /var 파티션을 마운트할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用此磁碟組態裝載 /var 分割區。

source: Partitions could not be mounted. Check the log file %1.
ko: 파티션을 마운트할 수 없습니다. %1 로그 파일을 확인하십시오.
zh_cn: 无法挂载分区。 请检查日志文件 %1。
zh_tw: 無法裝載分割區。 請檢查記錄檔案 %1。

source: Some partitions in the system on %1 are mounted by kernel-device name. This is not reliable for the update since kernel-device names are unfortunately not persistent. It is strongly recommended to start the old system and change the mount-by method to any other method for all partitions.
ko: %1에서 시스템의 일부 파티션은 커널-장치 이름별로 탑재됩니다. 커널-장치 이름은 영구적이지 않기 때문에 업데이트 작업을 신뢰할 수 없습니다. 이전 시스템을 시작하고 모든 파티션에 대해 탑재 방법을 다른 방법으로 변경하는 것이 좋습니다.
zh_cn: %1 上些系统中的一些分区以内核设备名挂载。这对于更新而言 不可靠，因为内核设备名并不总是一致的。 强烈建议启动旧系统，并将所有分区的挂载方式更改为任何其他方式。
zh_tw: %1 上系統中的某些分割區是以核心裝置名稱裝載的。這對於更新作業而言 並不可靠，因為核心裝置名稱無法永久保持不變。 強烈建議啟動舊系統，並將所有分割區的 裝載方法變更為任何其他方法。

source: Some home directories in the system on %1 are encrypted. This release does not support cryptconfig any longer and those home directories will not be accessible after upgrade. In order to access these home directories, they need to be decrypted before performing upgrade. You can consider encrypting whole volume via LUKS.
ko: %1에서 시스템의 일부 홈 디렉터리가 암호화되어 있습니다. 이 릴리스에서는 cryptconfig를 더 이상 지원하지 않으며 업그레이드 후에는 이러한 홈 디렉토리에 액세스할 수 없습니다. 이러한 홈 디렉토리에 액세스하려면 업그레이드를 수행하기 전에 암호 해독해야 합니다. LUKS를 통해 전체 볼륨을 암호화할 수도 있습니다.
zh_cn: %1 的系统中有些主文件夹 (home) 目录是加密的。此版本不再支持 cryptconfig 并且这些主文件夹目录在升级后将无法访问。为了访问 这些目录，它们需要在执行升级前先进行解密。 您可以考虑通过 LUKS 来加密全卷。
zh_tw: %1 上的系統中有些主目錄已加密。此版本不再支援 加密組態，升級後將無法存取這些主目錄。為了存取 這些目錄，需要在執行升級前先將其解密。 您可以考慮透過 LUKS 來加密整個磁碟區。

source: No fstab found.
ko: fstab를 찾을수 없습니다.
zh_cn: 未找到 fstab。
zh_tw: 找不到 fstab。

source: The root partition in /etc/fstab has an invalid root device. It is currently mounted as %{root} but listed as %{tmp}.
ko: /etc/fstab의 루트 파티션에 잘못된 루트 장치가 있습니다. 현재 %{root}(으)로 마운트되어 있지만 %{tmp}(으)로 표시됩니다.
zh_cn: /etc/fstab 中的根分区是一个无效的 root 设备。 目前它挂载为 %{root} 但显示为 %{tmp}。
zh_tw: /etc/fstab 中的根分割區內有無效的根裝置。 該裝置裝載為 %{root}，但列為 %{tmp}。

source: The mount points listed below are using legacy filesystems that are not supported anymore: %1 Before upgrade you should migrate all your data to another filesystem.
ko: 아래 나열된 마우트 포인트는 더 이상 지원되지 않는 레거시 파일 시스템을 사용하고 있습니다. %1 업그레이드하기 전에 모든 데이터를 다른 파일 시스템으로 마이그레이션해야 합니다.
zh_cn: 以下列出的挂载点正在使用不再受支持的旧文件系统： %1 您应当在升级前迁移您所有的数据到另一个文件系统。
zh_tw: 下列掛接點使用的是不支援的舊檔案系統： %1 升級之前，您應該將所有資料移轉至另一個檔案系統。

source: Evaluating root partition. One moment please...
ko: root 파티션을 검사합니다. 잠시 기다리십시오...
zh_cn: 正在评估根分区。请稍候...
zh_tw: 正在評估根分割區。請稍候...

source: Mounting partitions. One moment please...
ko: 파티션을 마운트합니다. 잠시 기다리십시오...
zh_cn: 正在挂载分区。请稍候...
zh_tw: 正在裝載分割區。請稍候...

source: Searching for Available Systems
ko: 사용 가능한 시스템 검색 중
zh_cn: 正在搜索可用系统
zh_tw: 搜尋可用系統

source: Release file %{file} not found
ko: %{file} 릴리스 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到版本文件 %{file}
zh_tw: 找不到版本檔案 %{file}

source: Cannot read release file %{file}
ko: 릴리스 파일 %{file}을(를) 읽을 수 없음
zh_cn: 无法读取版本文件 %{file}
zh_tw: 無法讀取版本檔案 %{file}

source: Unknown Product
ko: 알 수 없는 제품
zh_cn: 未知产品
zh_tw: 未知的產品

source: Cannot select these patterns required for installation: %{patterns}
ko: 설치에 필요한 다음 패턴을 선택할 수 없습니다. %{patterns}
zh_cn: 无法选择安装所需的以下软件集： %{patterns}
zh_tw: 無法選取安裝所需的此類模式︰ %{patterns}

source: Cannot select these packages required for installation: %{packages}
ko: 설치에 필요한 다음 패키지를 선택할 수 없습니다. %{packages}
zh_cn: 无法选择安装所需的以下软件包： %{packages}
zh_tw: 無法選取安裝所需的此類套件︰ %{packages}

source: Update Settings
ko: 업데이트 설정
zh_cn: 更新设置
zh_tw: 更新設定

source: Update
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Perform Update
ko: 업데이트 실행
zh_cn: 执行更新
zh_tw: 執行更新

source: Update System Configuration
ko: 시스템 구성 업데이트
zh_cn: 更新系统配置
zh_tw: 更新系統組態

source: Configure Online Update
zh_cn: 配置在线更新
zh_tw: 設定線上更新

source: A pre-update snapshot could not be created. You can continue with the installation, but beware that you cannot roll back to a pre-update state unless you have created a snapshot manually.
zh_cn: 无法创建更新前的快照。您可以继续 安装，但请注意，除非您已手动创建 快照，否则无法回滚到更新前的状态。
